日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻/片源: yyfll 特别感谢: 我永远喜欢ksks
字幕于 CC BY-NC-SA 4.0 许可下共享    With×MEETS After 最好先看本篇哦
スズリ先輩
缀理前辈
ん?
嗯？
実はもう始まってます!
实际上已经开播了哦！
おー
哦——
ありがとう
谢谢
びっくりしましたか?
被吓到了吗
うん、びっくりしたー
嗯 被吓到了
ほんとですか?
真的吗
うん
嗯
ドッキリ、かかりましたか?
ドッキリ* 上当了吗？
*ドッキリ: 本义是对意外之事感到惊讶，在日本综艺节目中
指 给嘉宾错误的当前节目进度 或者 让嘉宾不知道节目已经开始 来恶作剧以记录嘉宾的奇妙反应
おー
哦——
うん
嗯
ドッキリ大成功
ドッキリ*大成功
よかったです
太好了
おー
哦——
あのさっきの配信では
那个 在刚刚的直播里
ちょっと私がドッキリみたいにかけ
我被ドッキリ*…
*在With×MEETS本篇中缀理前辈开了没告诉沙耶香，同After开头
あの、かけていただいた
那个…被ドッキリ了一下？
おー
哦——
ドッキリになった
被ドッキリ了
かかったので
中招了所以
うん
嗯
仕返しというののドッキリです
这是反击的ドッキリ
おー嬉しい
哦——好高兴
よかったです
太好了
うーん
嗯
ほんとに成功したんでしょうか
真的成功了吗
この感じ
这种氛围
あ、でも言った
啊 说起来
みなさん、えっと
大家 那个
With×MEETS After
始まりました
开始啦
ましたー
开始啦——
ようこそ
欢迎
あの、私
那个 我
あの早速なんですけど
虽然很突然
うん
嗯
このWith×MEETS Afterが始まる前に
这个With×MEETS After开始之前
うん
嗯
思い出して
我想到了
うん
嗯
今日は
今天是
蟹の日なんですよね、蟹
是蟹之日*对吧 螃蟹
*カニの日: 巨蟹座起始日为 6/22；同时在五十音顺中 か/カ(Ka) 是第6位，而 に/ニ(Ni) 是第22位（日本海TV）
おー
哦——
食べる蟹です
是能吃的那个PangXie
蟹?
螃蟹？
はい
是的
の日なんですけど
是蟹之日
うん
嗯
だからこう
所以
スズリ先輩はずっと
缀理前辈才一直
動きをしていたんだなと
在这样动着
さすがだなと思いました
我想真不愧是您啊
そうなの?
是这样吗？
偶然の一致だよ
偶然一致而已
偶然の一致
偶然一致
かっこいい言い回しですね
这话说得真帅气呢
あ、かっこいいね僕
啊 我很帅气吗
でも今日は蟹の日だったそうです
但是今天好像是蟹之日
うん、蟹蟹ー
嗯 蟹蟹——
確かに
蟹实*
*確かに(确实)的最后两个音为蟹(かに)，这是常用的谐音梗
あ、そうなんです
啊 说的对呢
おー
哦——
あ
啊
あ、はい
啊 请
しりとりがしたい
想玩词语接龙
急にしりとりが
突然想玩词语接龙…
えっと、分かりました
那个 我明白了
この前ね
之前呢
みんなとして
和大家一起
そうですね
对呢
楽しかったから
玩得很开心
さやともしたいなーって
所以还想和沙耶一起玩
見ましたよあの
我看了哦
配信でしてましたね
在直播里玩了呢
うん
嗯
あれはあのー
那个是…怎么说
しりとりですか
那是词语接龙吗
うん
嗯
しりとりだよ
是词语接龙哦
そうですね
对呢
スズリ先輩流しりとりを
那么接下来就是玩
今からってことやっていくんですね
缀理前辈式词语接龙是吗
うん
嗯
分かりました
我明白了
気合を入れます
我会加油的
おー
哦——
分かりました
明白了
では早速行きますね
那么马上来玩吧
うん
嗯
では蟹のお話もしましたし
那么既然都聊到了螃蟹的话题
うん
嗯
じゃ、蟹から
那就从蟹(Kani)开始吧
蟹です
就是蟹
蟹
はい
是的
蟹ー
蟹——
蟹蟹ー
蟹蟹——
蟹蟹?
蟹蟹ですか
接的是蟹蟹(Kanikani)吗…
うん
嗯
思ってたのかしら
和我想的不一样啊
蟹蟹ー
蟹蟹——
蟹蟹
にですね私が
我要接的是Ni吗
うん
嗯
えっと、そうですね
那个 我想想…
に、に、に、えっと
Ni Ni Ni…
に、に、に、に、えっと
Ni Ni Ni Ni…
えっと、えっと
嗯…
に、にわとり
Ni…鸡(Niwatori)
私の番は
我的回合呢
えっと、にわとり
那个…鸡(Niwatori)…
りー
Ri——
えっと、え、り、り、
那个… Ri Ri Rin
りんご
苹果(Ringo)
おー
哦——
りんご
苹果(Ringo)
ごー
Go——
りんご
苹果…
ごー
Go——
ご、ごです
Go 是Go
みなごー何かあるー?
大家 有什么词以Go开头？
そうですね、皆さんにもう
对哦 大家也参加
ご、あ、ごま
Go 啊 芝麻(Goma)
ごま
芝麻
しりとり
词语接龙
しりとり感がすごいですね
好强的词语接龙感呢
これがいわゆるしりとりですかね
这就是所谓的词语接龙吧
ごま
芝麻
えっと、えっと
那个 那个
まりつき
踢蹴鞠(Maritsuki)
踢蹴鞠
まりつきです
是踢蹴鞠
きつつき
伤害(Kitsutsuki)
伤害…
きがいし
反弹
きがいし、きがいしでした
反弹 被反弹了
えっと、き、き、き
那个 Ki Ki Ki
えっと、き、
那个 Ki…
きもち
感觉(Kimochi)
感觉
きもち
きもちハッピー
感觉很开心(Happii)
感觉很开心
うん
嗯
ピーですか
是要我接Pii吗
ピー
Pii
これはピーですか
这是要接Pii啊
ピー
Pii
わかりました
明白了
みなさん、何かピーから始まる言葉ありますかね
大家 有什么以Pii开头的词语吗
ピピピー
PiPiPii
ピー、ピー、ピー、ピー、ピー
Pii Pii Pii Pii Pii
あ、ピーナッツ
啊 花生(Piinattsu)
おーおいしいよね
哦——很好吃呢
そうですね、おいしいですね
对的 很好吃呢
ありがとうございます
谢谢
うん、おいしいよね
嗯 很好吃呢(Oishiiyone)
はい、おいしいです
对的 是很好吃
まさかのネですか
不会是要接Ne吧
うん
嗯
あれ、違うね
啊嘞 不是吗
いや、いや、でもネですね
不不 但是Ne的话…
最後に終わってる言葉、ネですもんね
最后结束的音是Ne对吧
違った?
搞错了？
わかりました
明白了
え、ネでいきましょう
呃 那就用Ne继续吧
うん
嗯
ネ
Ne
えっと
那个
嗯…
ネ、ネ、ネ、ネ
Ne Ne Ne Ne
Ne Ne Ne
ネ
Ne
ネギ
大葱(Negi)
ギ
Gi
ギー
Gi——
ギ、ギ、ギ
Gi Gi GI
ギ
Gi
ギ、何かある?
Gi 有什么词吗
どうでしょう
怎么样呢
みなさんに聞きますか
问问大家吗
あ、みなさん
啊 大家
みなさん
大家
ギ
Gi——
ギありますか
有Gi开头的词吗
牛すじ
牛筋(Gyuusuji*)
*写作ぎゅうすじ，Gi与小Yu在一起为Gyu
おー
哦——
牛すじ
牛筋
じ、じ、じ、じ、じ、じ
Ji Ji Ji Ji Ji Ji
じ、じ、じ、じ、じ
Ji Ji Ji Ji Ji
じ、じ、じ
Ji Ji Ji
あ、うん
啊 嗯
じかん、じかん
时间 时间*(Jikan)
*时间仅为该音对应的其中一个意思
じかん?
时间？
あれ、んがついてる
啊嘞 词尾有个ん(n)
すんでましたか
词尾有n吗
うん
嗯
あれ、シリトリってうんがついたら終わりって
啊嘞 词语接龙是词尾有个n就结束了吧
*日语中没有以ん(n)开头的词，词语接龙中词尾为ん即为失败
正解です
对的
うんがついたら
词尾为n的话…
本に書いてあった
书上这么写的
本に、本まで見て
书上？连书都读了…
シリトリをしてたんですか
读了书来玩词语接龙？
うん、勉強した
嗯 学习了
あ、何の本を読んでいたんでしょう
啊 读了什么书呢
えっと、でも
那个 但是
んです、私の負けです
是有n 是我输了
あれ、そうなの
啊嘞 是这样吗
はい、うんがついたら負けです
是的 词尾带n的话就输了
僕、僕が任せちゃったから
我 是我把词丢给你的
僕も負けな気がしてきた
感觉我也输了
いいえいいえ
不不不
そんな
怎么这样
でも
但是
じゃあ、引き分けで
那就 平局吧
今日は引き分けですか
今天是平局吗
うん
嗯
いいんですか
可以吗
うん、またやろう
嗯 下次再玩吧
さすればまたできる
平局的话就可以下次再玩了
わかりました
明白了
引き分けならまたできますね
平局的话还可以再玩呢
よかったです
太好了
あ、でも皆さんの力もお借りしたので
啊 但是也借助了大家的力量
ありがとうございました
谢谢大家
みんなも引き分け
大家也平局
お上手でした
“很厉害呢”
うん、ありがとう
嗯 谢谢
ありがとうございました
谢谢
えっと、では以上
那 以上就是
ドルケストラのシリトリウィズミッズアフター
DOLLCHESTRA的词语接龙 With×MEETS After
うん
嗯
でした
以上
はい、ありがとうございました
谢谢
楽しかった
好开心呢
そうですね、楽しかったです
是的 很开心呢
うん
嗯
またね
再见
ありがとうございました
谢谢
それでは
那就
おやすみなさい
各位晚安
おやすみ
晚安
ポーチ
我按